1. Est´an utilizando hardware diferente, pero se ejecutan al mismo tiempo.

2. El tiempo de acceso a la memoria es un cuello de botella del rendimiento.

3. La densidad de los transistores se duplica cada 2 a˜nos

4. Una tarea puede ejecutarse mientras otra tarea est´a esperando algo

5. Cuando varias goroutinas no pueden ejecutar bloques de c´odigo simult´aneament

6. Est´a causado por una cadena de dependencia circular entre subrutinas.

7. Lock().

8. for i := range ch1

9. Permite que una subrutina espere en m´ultiples operaciones de comunicaci´on.

10. La cl´ausula por defecto se ejecuta si todas las cl´ausulas case est´an bloqueadas. 